Hauptgründe der Bewertung: Methodik

Bei vortrainierten Modelle: Vorteile (klar) aber auch Nachteile?!

Logistische Regression - was ist das und wie kann ich es einsetzen?
Nicht KI einsetzen um es halt einzusetzen, sondern es muss ein Mehrwert durch Einsatz von KI erzielt werden! - wenn nicht sinnvoll dann lieber klassisch ohne KI
Training an sich vom Zeitaufwand her eher unkritisch da man es ja nur einmal macht!

Warum haben wir genau diese Lösung(en) ausgewählt! Begründen! Sauber Methodisch begründen!

Wichtig zu verstehen, warum KI teilweise noch nicht richtig Einzug gefunden hat in Industrie - weil KI immer mit Wahrscheinlichkeiten rechnet, Thema Zuverlässigkeit und Sicherheit - Robustheite und Taktzeit sind die allerwichtigsten Kriterien am Ende für den Prozess für den wir uns am Ende entscheiden!

Nächster Schritt: Datenpipeline erstellen bzw. Ergebnisauswertung (Daten rein geben in KI, dann in KI-Box rein und Verarbeitung und dann schauen was am Ende rauskommt und als Plot, File, etc. ausgeben -> Datenpipeline)

1.Phase: Wie gehen wir mit dem Training um? Datenaufteilung: Trained Test Split und deswegen haben wir uns entschieden für Folgende Daten:
80/20 % Split Test und Validation aufteilen? Weniger Daten deshalb haben wir uns für 80/20% Aufteilung entschieden
Datenpipeline, Test train split

Daten werden nichtmehr gebatched bei Live durchführung während Präsentation, also auch daran denken ob es Live funktioniert

Überlegen, wie wir Ergebnisse bewerten und schön graphisch darstellen können -> Entscheidungsmatrix: Attribute, Verfahren, Plus oder Minus

Verfahren auch live gegeneinander ausprobieren und vergleichen!

Kleine Anzeige für Live-Betrieb wäre schön, so oder ähnlich wie bei Vorstellung/ Video also Live Bild mit Kasten der bei hohen Pittingwahrscheinlichkeiten Rot wird und sonst grün ist!
Wipe Programming - Chatgpd randed Bild mit Box die Grün ist und bei Fehler rot wird!
Kleine Gui bedeutet was?

Vorgehen auch gleich Dokumentieren und jeden Gedanke mitschreiben weil Methodik Hauptbewertungskriterium ist!

Live Stream: Kamera aufbauen, die uns Bilder aus dem Ordner ausliest, ausgibt und daraus Live Bild/ Stream machen! 
Stream ist simple Verarbeitung weil sich immer nur um ein einziges Bild gekümmert wird pro Zeiteinheit

Kleine Softwarearchitektur macht Sinn, Kamera, Datenpipeline, Gui

Kein Spaghetticode!

Augmentierung: Simplified Datensatz anschauen und überlegen was Sinn machen könnte
Rotation, Invarianz kann Sinn machen wenn richtig angewendet
Einfacher Datensatz vs. Schwieriger Datensatz vergleichen und Analysieren
Fully connected mit 8/9 Layer versuchen, Drop out Layer, 
Google/ Forum/ ChatGPT
Evtl. nach Lip suchen die genau das Problem der Augmentierung haben
Augmentierung per Beleuchtungsgradienten kann effektiv sein, Colourspaces von ABG zu HSV als Beispiel
Hue ist Grundfarbe und Beleuchtungsgradienten/ Pixel werden unterschiedlich gemacht und bei Colourspace Transformation kann man nur Hue verwenden und 
Hue Gradient in einen Value umrechnen
